3. BÖLÜM: YALNIZ
Sertifika Sınavını geçtiğini duydum.
Tebrikler.
Yine de, yeteneğinle daha hızlı bir Şeytan Kovucu olabilirdin.
Bekle, şu an görmek biraz zor.
Tanrı aşkına.
Fujimoto!
Onu sen mi yendin, yoksa kaçtı mı?
Ben... yendim.
Yaşlanıyorsun.
Öylece durmamalıydın. Bu pahalıya mal oldu.
Sonunda bir Şeytan Kovucu oluyorsun.
Velin olarak, sana bir hediye vermek istedim.
Şimdi havalı görünmüyorum.
Senin pis sadakana ihtiyacım yok.
Eski halin olsaydı,
beni tedavi etmeden önce giderdin.
Artık yumuşadın.
Görmem kötüleşince, beni hemen gönderirler.
Keşke çok önce bir gözümü kendim çıkarsaydım.
Güzel.
İşte... ruh budur.
O zaman, bunları hediye olarak alıyorum.
MAVİ ŞEYTAN KOVUCU - MAVİ GECE ÖYKÜSÜ -
Bunu söylemeye hakkım yok ama,
Bölüm'ün seni serbest bırakmasına sevindim.
Vücudunda bir anormallik olursa,
istediğin zaman geri gelebilirsin.
Defol git, kel herif.
Gerçek Haç Şövalyeleri Japonya Şubesi Birinci Sınıf Kıdemli Şeytan Kovucu,
Shiro Fujimoto.
Aydınlık ve karanlık arasında cesur ve kararlı ol, özünü dizginle,
insanlığa hizmet et ve sadık kal.
Grigori ve Paladinler adına,
seni Şövalye ilan ediyorum.
Bu bir Şeytan Kovucu Yemin Töreni mi?
Vay canına! Bu çok havalı!
Vatikan'da her yıl,
Sınavı geçenler Şeytan Kovucu olarak göreve başlar.
Dünyanın dört bir yanından Şeytan Kovucular, yeni meslektaşlarını görmek için burada toplanır.
Burada bazı tanıdık yüzler göreceksin.
Şu adam...
O, şu anki Paladin Abel Franken.
Bana birini hatırlatıyor.
Acaba kimi?
Sırada, İkinci Sınıf Çaylak Eksorsist,
Yuri Egin.
Tebrikler, Yuri!
Jenny! Rick! Teşekkürler!
Benim gibi İkinci Sınıf Çaylak Terbiyeci olacağını hiç düşünmezdim.
Senin bir Exwire olacağını bekliyordum, ama aslında Jenny oldu.
Çok kabasın, Rick!
Şeytanları yenmek yerine, onları incelemeyi ve yetiştirmeyi seviyorum.
Bir Exwire olduğum için artık başarı yolundayım.
Patronun olduğumda, sizi çok çalıştıracağım.
Shiro! Tebrikler!
Ben de bir Eksorsist oldum!
Kişiliği berbattır.
Yakışıklı diye uğraşma bile.
Kimlik kartım.
Ve kendi odam.
Ne?!
Kahrolası babacığım! Eksorsist olunca iyice açıldı.
Yeni özgürlüğünün tadını çıkarıyor.
Sadece kendini düşünüyorsun.
Ne bakıyorsun?
Özür dilerim!
Hadi gidelim, Yuri!
Yuri!
Peşinden gitmiyor musun?
Senden gerçekten hoşlanıyor olmalı.
Seni ilgilendirmez. Defol, velet!
Sevgili Shiro'm!
Bu gece içmeye ne dersin? Ben ısmarlıyorum.
Tabii.
İşte Birinci Sınıf ve Eksorsizm Alt Bölüm Şefi böyle olur.
Çok havalı.
Benimle aynı yaşta olmasına rağmen.
Öyle mi?
Bence yalnız görünüyor.
Artık dayanamıyorum,
başka bir anlamda.
Neden?
Onu gözümüzün önünden ayırmamalıyız.
Bırak şu işleri!
Ne kadar sıkıcısın.
Bu, 29 yıl önce Meksika'da gerçekleşen
görevdi.
Bir Yatıştırma Töreni de
işe yaramadı.
Meksika Hükümeti, onu yok etmeden
defetmemizi istedi.
Çünkü önemli bir arkeolojik kalıntı.
Anlamıyorlar mı?
Sadece 300 metre ötede bir köy var.
Hangi Kötü Ruh olduğunu bile bilmiyoruz,
yani defedemeyiz.
Ne can sıkıcı.
Yok etsek daha hızlı olur.
Ben patlatacağım.
Fujimoto.
Arkeologları kalıntıları toplayabilir.
Bunu yapamayız.
Tarikat'a olan güvenlerini sarsar.
Affedersiniz!
Ha?
Kimsiniz?
Ben Yuri Egin,
İkinci Sınıf Çayrak Büyücü.
Yardımcı ruh eğitmeni olarak buradayım.
Fikrinizi mi sunmaya geldiniz?
Şu dev heykel bir golem olabilir.
Bunu düşündük ama reddettik.
Bir golemin bir efendisi olmalı.
Ama şimdi bile efendisinin
hâlâ yaşadığını mı söylüyorsunuz?
500 yıllık bir kalıntı, biliyor musunuz?
Bunu anlıyorum.
Ama eğer bir golemse, tehdit
hissetmediğinde sakinleşir.
Lütfen kontrol etmeme izin verin!
Bunu onun gibi küçük bir kıza
bırakabilir miyiz?
Kadınları küçümsemeyin.
Bir şey olursa,
onu koruruz.
Bahse varım hemen kaçar.
Acemice ve beceriksiz bir mühür.
Yani birisi seni goleme çevirmiş.
O harika biri.
Artık dinlenebilirsin.
İyi iş çıkardın, Yuri Egin.
Üstelik hırslısın da.
Hırslı mı?
Sadece İkinci Sınıf Junior olduğuna inanamıyorum.
Üstlerle senin hakkında konuşmamı ister misin?
Üzgünüm, ama ben şeytanları seviyorum.
Mümkünse onlarla savaşmak istemem.
Ah, anlıyorum.
Demek sen o tuhaf tiplerden birisin, ha?
İğrenç!
Senin gibi şüpheli bir ikiyüzlünün hava atması yakışık almaz.
Fujimoto, bu benim kararımdı.
- Bir sorunun varsa—
- Sadece şanslıydı!
Onu yok etmek en iyi seçenekti.
Bay Fujimoto!
Emekleriniz için teşekkürler!
Lütfen bunu alın!
Bu soğuk—
Fujimoto!
Rick!
Benimle konuşma,
seni İkinci Sınıf pisliği!
Seni zayıf herif!
Ha?!
Senin çektiğin acıları bilmiyorum!
Acı çektiği için başkalarını inciten insanlar zayıftır!
Ne diyorsun sen, velet?
Bir daha söyle bakalım!
Kes şunu!
Asıl velet sensin!
Yuri!
- Fujimoto, sakin ol!
- Sanki tüm dünyaya karşıymışsın gibi!
Böyle devam edersen,
gerçekten yapayalnız kalacaksın!
Sıcak.
O da neydi?
İyi misin?
Bir yanılsama mı?
Rinka.
Uğraşmayın!
Onları kamyona atın!
Cezalandırılacaklar.
Osceola, beni bırak!
Yani burası bir şeytan çiftliği mi?
Geçen gün için özür dilerim.
Senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
ama yine de bağırıp tokat attım.
Boş ver.
Ne istiyorsun?
İlk kez buradayım.
Burası gerçekten boktan bir yer.
Şanslısın, şeytanları seven ucubele
rin bir yeri var işte.
Haklısın!
Ben de aynısını düşünüyorum.
Her gün tam bir eğlence!
Yaptığım goleme bak.
Tatlı değil mi?
Familiar'lar evcil hayvan değildir.
En ufak bir zayıflık gösterirsen,
sana saldırırlar.
Zayıflar hayatta kalamaz.
Alet olarak kullanılıp
sonra öldürülürler.
Ama senin gibi kaygısız ve neşeli
insanlar bunu anlamaz.
Bu dünyaya geldiğimden beri,
uyuşturulup hapsedildim.
Kardeşlerim teker teker
çıldırıp öldü.
Bizi koruyacak ailemiz yoktu.
Hayatta kaldım çünkü güçlüyüm.
Bu yüzden bana zayıf diyenlere
dayanamıyorum!
Bir daha asla bana böyle deme!
O yüz ifaden de ne?
Çok kötü zamanlar geçirmişsin.
Kötü mü?
Salak, benim için normaldi bu.
Hiç ailen olmamış.
Kardeşlerin acı çekmiş.
Korkunç şeyler yaşamışsın.
Sadece boktan bir hikaye.
Biliyor musun?
Sana aşığım.
Hey, kaç yaşındasın?
Onaltı.
Daha çocuksun.
Olacak şey değil.
Beni gözetliyor musun?
Mümkün değil, değil mi?
Reddedildim.
Bu çok utanç verici.
Daha fazla izleyemiyorum.
Hey, iyi misin?
Onlara ne olacak?
İyi soru.
Onların sonu ne olacak?
Unutma ki bu yolculuk
bir trajediyle sonuçlanacak.
Shiro!
Kahretsin! Dün olanlardan sonra nasıl benimle
rahatça konuşabiliyor?
Ne tuhaf biri.
Gerçekten garip, değil mi?
Eğer bunu biliyorsan,
o zaman benimle konuşma!
Hayır, yani...
Öyle değil.
Dün ben de bunu beklemiyordum.
Neyse, her neyse...
Yani...
Arkadaş olabiliriz.
Ha?
Düşündüm de...
Yalnız olmaktansa müttefiklerimizin
olması daha iyi olur.
O zaman önce Rick'ten özür dile.
Ona yaptığın şeyi hâlâ
affetmiş değilim.
Ne?!
Hadi ama!
Benim için sorun değil.
Bak, bana öyle bir bakıyor.
Hayır!
Sana kötü şeyler söyledi.
Dinle, Rick düşünceli
ve şefkatli biridir.
Hem abiler hem de yeniler onu sever.
Senin aksine bir sürü arkadaşı var.
O yüzden ondan özür dilemek
senin yararına olur.
Çok korkunç!
Hatalıydım.
Barışalım.
Sorun yok, benim için önemli değil.
Tamam!
Sorun yok, değil mi?
Evet. Rick'in umursamadığı sürece.
Harikasın, Yuri.
Gerçekten mükemmel bir eğitmensin.
Duyabiliyorum.
Özür dilerim!
Baba, anne...
Şimdilik rahatladım.
Deney Gövdesi SO-005.
Goro üzerinde Elixir 97 ile
deneye başlayalım.
Evet.
Sıradaki.
Burası...
Aynı zaman dilimindeki Bölüm.
Babaya benziyor.
Bir denek mi?
Şu göz...
Şeytan?!
Hayal mi gördüm?
Neredeyse haklısın.
Bu, Şeytan'ın ilk beden ele geçirme denemesiydi.
Ancak ele geçirme dengesizdi ve
biz şeytanlar dahil kimse fark etmedi.
Neden? Amaimon'dan farklı mı?
Şeytan'ın henüz bir benliği yoktu,
bu yüzden hâlâ öğreniyordu.
Binlerce yıl önce ilk bedenimize girdiğimizde
biz de onun gibi olabilirdik.
Ama hatırlamıyorum.
Her neyse,
uyum sağlaması dokuz yıl sürdü.
Dokuz yıl mı?
Şeytan, sonraki dokuz yıl boyunca
bu bedeni ele geçirmeye çalıştı.
Beden sayısız deneysel İksir aldı.
Şeytan defalarca bedene girip çıktı.
Yavaş yavaş, o beden güçlendi.
Ama insanlar için dokuz yıl uzun bir süre.
Benim için bir hapşırık süresinden fazla değil.
Zaman geçtikçe her şey değişir.
SONRAKİ BÖLÜM: ŞEYTAN'IN UYANIŞI